[Música]
[Aplausos]
hacer pistas a ver partidazo ayer 12
ganamos en uno de los campos más
difíciles en el campo del betis sigue
haciendo frío están diciendo que va a
bajar la temperatura Pues yo no veo que
haya bajado mucho
el sol A ver
partido
muy muy bueno del Barça bastante
bastante bueno
en el que yo creo que se mejoraron cosas
que había que mejorar de otros días
aunque se sufrió al final parecía que
ayer no íbamos a sufrir Pues si se
sufrió al final Pero bueno ya en la
primera parte tuvimos varias tuvo dos
Pedri
bastante claras sobre todo una que
intentó regatear al portero y tenía a
balde solo y extraño que no lo viera o
bueno pensó que era mejor regatear
bueno con un rafinha ya sabemos que ya
no está tres semanas de baja dembélé
jugó rafinha y bueno si este mes y medio
que va a tener yo creo que dentro de los
que ahí va a ser del titular la manera
de partidos
a ver si si puedes subir su nivel casi
siempre aporta algo porque es un tío que
cuando toca el balón es muy peligroso el
pase a pedry en esta jugada que acaba
intentando regatear es un pase de
rafinha muy bueno por debajo de las
piernas del central y bueno al final
acabamos marcando el gol Aunque Bueno
también es un gol que tampoco tiene gran
mérito el mérito Es sobre todo de balde
que hace un centro perfecto y de Frankie
de John que es el que danza la jugada
sacando rápido una falta que usted salió
peregrine es un tío que me cae bien pero
dijo una tontería dijo que el Barça
había sacado 20 metros por delante de
donde sea la falta
y luego se ve la repetición que como
mucho mucho un metro y además no por
delante sino para detrás o sea
no sé muy muy hurones se quejan de otra
falta previa que David la verdad es que
el árbitro dejó bastante jugar
hubo que había choque pues la jugada
seguía pero por los dos bandos no no
entiendo muy bien las quejas del betis
bueno marcamos el primer gol
en la segunda parte y
la verdad seguimos para adelante en
lugar de como hemos hecho en los últimos
partidos irnos para atrás sino para
adelante hay que decir que el equipo de
ayer es el mejor con mucha diferencia
puede presentar el Barça en todas sus
posiciones con stegen por supuesto
indiscutible
con christensen y Araujo de centrales
con cunde de lateral derecho y con balde
de lateral izquierdo jugando muy muy
arriba
con cuatro campistas Frankie busquets
Gaby Pedri y arriba
A falta dembélé lewandowski que volvía
de
la sanción las sanciones está ridícula
hay que destacar que lo bien que
que le ha ido al equipo sin lewandowski
sacado todos los partidos incluso desde
el día que le expulsaron
contra osasuna ese partido fue muy muy
clave Antes de antes del mundial
jugando con 10 casi todo el partido y
remontando se partió Fue increíble
y yo creo que ahí se inició todo con el
tropiezo el día en español precisamente
el día que no tenemos que tropezar pero
a partir de ahí
mal que bien hemos ido sacando todos los
partidos
y tiene mérito porque este equipo hace
dos o tres meses parecía que sin
lewandowski no seamos a la vez
Pues no hemos acabado la primera vuelta
con 50 puntos o sea la [__]
la perspectiva de acabar como aquellas
famosísimas ligas de los 100 puntos de
la época de Guardiola y Tito
vamos vamos a ver Hoy juega el Madrid el
partido que le queda
contra el Valencia
que no es ahora mismo no pertenece al
más peligroso
Valencia que está
fatal mucho de mis vídeos lo menciono de
con lo mal que estamos nosotros pues hay
un equipo que está que está peor por eso
es tan tan peligrosa acabar en manos de
un jeque o un chino o uno de estos
Porque pueden hacer contigo lo que lo
que les dé la gana
qué situaciones siguiendo con el partido
lewandowski marcó ha marcado el también
Es verdad que el 2-0 nos dio mucha más
tranquilidad decía que contra un más el
partido pero incluso hasta el 2-0
estábamos jugando mejor
se nota que hay instrucciones de querer
la pelota
de jugar un poco con la pelota de no
echarnos atrás y nada marcamos el
segundo en un gol gracias a un salto
prodigioso de Aranjuez
es que detener al aguja no tenerlo el
día y la noche que acabó en las botas
como lo de lewandowski y marcó el
segundo y no está llegando mucho el
betis que es un equipazo que tenía
canales que es un jugador que es una
maravilla que tiene aunque volvía de
lesión jugó 60 minutos que es un tío que
prácticamente en cada partido lo podría
expulsar porque tiene una mala leche que
flipas pero como jugador es una es una
maravilla y bueno destacar también decía
Araujo como O sea no le dejó ganar ni un
duelo al Panda es que ni uno ni uno
es que es una pasada con el equipo de
ayer es que el equipo ayer puede
competir absolutamente a cualquiera del
mundo a cualquiera
lo que pasa es que precisamente
El ejemplo está ayer salieron ansu y
ferrán y salieron los dos atontadísimos
más ferrán claro pero
a su novio una y ya no solo eso sino que
parecía que no estaban en la misma
frecuencia que el resto lo que estaba ya
con el 2-1 lewandowski dejándose los
huevos ahí peleando cada pelota y los
otros dos que parecía que no se
enteraban tíos es cuando ves un partido
de
benjamines que hay un cuarto que tiene
que salir los malos
y ya no es que sea malo es que son
chares que a lo mejor les han apuntado
sus padres que no quieren jugar al
fútbol y salen ahí y están los otros
corriendo como locos Y estos ahí mirando
se hacen solos y hacen sombras Bueno no
sé lo de ayer es que se notó demasiado
sobre todo
duele por ansu Porque todos sabemos el
jugador increíble que que es y que y que
puede ser ya cada vez hay más gente que
lo duda
yo no sé ya no sé
sé si es de cabeza si es de físico si es
de
si lo han destrozado con las operaciones
si se tiene que operar otra vez si no
pero
es que le falta le sigue faltando La
chispa
y así es muy muy complicado y ferrán
pues no sé es que salió y la verdad que
pelota que tocó más frenky que está
tirando paredes intentando sacar un
balón le tira un pase de 500 metros a
ver tío lee el juego no no ves que viene
de hacerse cuatro esfuerzos le tiras hay
un balón a la luna
no sé para mí lo he hecho siempre
también de ferraz ferrán es un
jugadorazo ayer decía gente no es que no
se va no es extremo no es no sé qué
en el Valencia un extremo de [__] madre
pero buenísimo
yo le he visto irse centrar centros
perfectos
Gold ya sabemos todos que tiene
no sé no sé no sé si el Barça lo embulle
o
muy complicado jugar el Barça pero bueno
tiene que espabilar si no consigue Xavi
pues va a demostrar ser un gran
entrenador
pero ahora mismo el problema una vez se
han ido Memphis también para
Beijing se fue ayer Beijing
con sus cholillas y su bigote otro lado
Y quién más se ha ido no me acuerdo
Bueno pero
que me parece bien que no he tenido
nadie porque los nombres que sonaban
y habrá que tirar de canteras y pasa
algo Mira y el balde man of the match
totalmente merecido es que es una pasada
es que en cada partido hay dos tres
cuatro es
que te vuelves loco losa hay que hacer
con el balón hubo una ya no el pase del
gol Bueno vamos a decir que es fácil
porque no es fácil porque hay que
ponerla con esa fuerza en ese sitio que
la puso
que antes decía que un gol fácil pero
pero bueno aquí está allí porque por
ejemplo dembélé que a mí me gusta mucho
no llega esas posiciones que llega
racilla no llega esa exposición de
remate tanto la tiene tiene esa cualidad
apreciamos el pase es perfecto pero
sobre todo luego hay un centro
tocadito para que llegue donde están
anzo y lewandowski que desgraciadamente
Pues están los dos casi se molestan que
voy a hacer la sentencia esto lo
mencionó Xavi Luego pasamos del 03 y de
dominar a que nos metían nos metíamos
el gol nosotros cunde en propia puerta
aparte Que supongo que les habría
especialmente mal porque le había estado
silbando todo el partido por su pasado
sevillista y bueno quedan cinco minutos
y aunque no llegaron mucho pues
sí que tuvieron varios centros y varias
posibilidades
el betis sobre todo porque nosotros ya a
partir de ahí ya no casi no olima la
pelota era patadón para delante y a ver
si la pilla lewandowski porque los otros
dos de arriba ha dicho que salieron ayer
en paradísimos
esa Confort es el único pero
al partido porque el partido fue insisto
muy bueno ante un rival muy bueno
Y yo que son tres puntos para
tirando el tópico para seguir soñando o
paso de gigante también otro otro tópico
yo creo que eran tres puntos que
el Madrid esperaría que pincháramos el
último campo que esperas que [__] Tu
rival sacamos 8 puntos ahora a falta de
Madrid lo normal es que hoy gane al
Valencia
serían cinco y tenemos que recibir aquí
al Madrid
casi nada más miedo los partidos viendo
cómo está jugando el Barça los partidos
de casa ante equipos que se cierran que
el resto de partidos que podamos tener
así como complicados que yo creo que nos
va mejor un equipo con el betis
un equipo muy bueno pero que te deja
jugar que tampoco se cierra atrás que
tampoco hubo momentos que el físico le
llegara para hacer una presión arriba
muy muy muy alta muy intensa que otros
equipos pues
lo que hemos pinchado porque se echaban
atrás y tatea con contraataque no sé
ahora bien en partidos muy muy buenos y
el partido del United sobre todo yo creo
que ahora mismo puede ser podemos ser
los dos equipos más de Europa que no
quiere decir que seamos los mejores
equipos porque ninguno de otros estamos
en Champions Pero bueno yo creo que
todos sabemos que si en Champions
hubiera jugado este equipo de ayer si
hubiera estado disponible cunde y
Araujo no me ha pasado lo que pasó pero
bueno también hay que tener pues hay que
tener una plantilla seria y
por eso
pues
hay que tener un poco de suerte también
porque no decirlo y que no se te en tus
dos centrales a la vez etcétera bueno
amiguitos
sed buenos
tengo que estar contentos con las
noticias deportivas del Barça con todo
lo que hay alrededor No es para estar
contento todo lo que suena todas las
peleas con la liga para para inscribir
ya veréis la que se va a liar en verano
no para dejar inscribir ni
a los que ya tenemos casi va a ser un
drama
no quiero pronunciarme de momento porque
hay muchas cosas que desconozco pero
lo que sigue es cierto es que se dijo
que había que bajar la masa salarial y
se siguen yendo jugadores y seguimos
teniendo no sé cuántos mil millones de
masas salarial
yo la única explicación que veo es que
se dijo que venían los fichajes
prácticamente cobrando
el sueldo mínimo interprofesional y debe
ser Mentira porque si no no cuadra no
cuadra que sigamos teniendo esa masa
salarial así que bueno no sé tenemos
problemas no quiero ni pensar en eso
Quiero pensar en fútbol en el próximo
partido contra el Sevilla a las 9 de la
noche Hora asquerosísima ahora y el día
de United esas siete menos cuarto flipa
un jueves
en fin los horarios
de la peña amiguitos voy a aparcar
bueno bastante bien
[Música]